# Cerinte proiecte

Proiect 1:

Construiti-vă   o   mini   aplicație   care   gestionează   o  afacere/agendă/planificare etc.2. Aplicația trebuie să conțină minim 4 clase.3. Alegerea claselor trebuie să fie cat mai logică, astfel incat fiecare clasă sa aibă legătură una cu cealaltă.4.  Fiecare  clasă trebuie  să  contină minim  4 variabile,  iar  in  tot proiectul sa se regaseasca toate tipurile de variabile de mai jos: Int longo Bool Char Char* Float Int* Float* Double Const Static. Se pot adauga si alte variabile in functie de necesitate.5. Pentru 2 din clase să se construiască Setters si Getters, iar in tot proiectul  sa  existe Setters  si  Getters  pentru  variabilele  listate  mai sus. (Se pot adauga  Setters si Gettersla nevoie)6. In fiecare clasatrebuie sa existe:oConstructorul cu toti parametriioCel puțin 2 constructori cu parametrii oConstructorul fară parametriioContructorul de copiereoDestructoroForma supraincarcata a operatorului =
oSupraincarcarea operatorului << și >> 7. Sa se supraincarce pentru fiecare clasă: Operatorul de indexare [] Operatorul ++ sau --(cele două forme) Minim  2  operatori  matematici  (+,-,*  sau  /)(sa  se  respecte comutativitatea) Operatorul cast explicit sau implicit Un operator condițional (<, ><=, >=) Operatorul pentru egalitate (==)8.  Fiecare  clasa sacontina  ofunctionalitate.  (De  exemplu,daca avem o clasa Agenda, să existe o funcție care îmi afișează datele în care sunt liber in luna August)9. Pentru 2 din clasele alese sa existe operatori matematici care sa permita operatiile intre cele doua clase. Exemplu:  Pentru  clasa  A  si  clasa  B    supraincarcam  operatorul  + astfelincat    sa    fie    permise urmatoarele:    A+B,    A+A+B, A+B+A+B....10.  Proiectul trebuie  sa  fie insotit  de  un  meniu  interactivcare ne poatepermite cel putin operatiile de baza (CreateReadUpdateDelete)    dar    si    sa poata    sa    exemplifice functionalitatile aplicatiei. (Putem adauga cate optiuni dorim) 

Proiect 2

Proiectul 2 consta in alegerea a minim 5 clase care sa exemplifice o aplicatie, exemple: magazine de jocuri video, Netflix, etc.
Sa se exemplifice conceptulde virtualizare
-Sa se exemplifice conceptul de mostenire pentru  minim 3 clase alese-Sa se exemplifice conceptul de Polimorfism-Proiectul sa contina minim o clasa abstracta/interfata-Pentru meniul interactiv sa se foloseasca operatorii necesari-Fiecare clasa sa contina cel putin o functionalitate-Sa se foloseasca cel putin o metoda constanta•Proiectele care respecta toate cerintele de mai sus pot obtine maxim nota 8, pentru nota 10 proiectul trebuia sa fie cosntruit astfel incat sa se trateze problema mostenirii in diamant.•Proiectul trebuie sa fie insotit de un meniu interactiv care ne poate permite cel putin operatiile de baza (CreateReadUpdateDelete) dar si sa poata sa exemplifice functionalitatile aplicatiei(putem adauga cate optiuni dorim).

Proiect 3

Să se implementeze din librăria STL cel puțin un vector, un set, o listă și un map pentru a gestiona datele aplicației.
Folosireaa cel putin o clasaTemplate ➢Folosirea a cel putin 2 metode Template ➢ Proiectul trebuie sa trateze toate exceptiile posibile care pot aparea la executarea codului (codul trebuie sa arunce cel putin 6 exceptii dintre care minim 3diferite). ➢Exemplificarea conceptelor de upcasting si downcasting(trebuie sa foloseasca si dynamic_cast) ➢Exemplificarea conceptului de mostenire pana la nepot. (Parint->Copil->Nepot)
